Joder.
¿Qué es un adulto?
Convertirme en uno
no me transformó de repente
en nada sobresaliente
o significativo.
Tengo 18 años y
completamente anodina.
Languideciendo en la naturaleza
de ninguna parte, Tennessee.
En esta tumba de una casa
que me dejaron
por mis brillantes
y egoístas padres.
No están muertos...
aunque fingen que lo soy.
Están permanentemente en el extranjero.
La literatura es mi consuelo
en la soledad.
Y escribir es mi único medio
de escape.
Porque, verás...
Nunca he dejado los bordes
de esta ciudad.
Es positivamente gótico,
de verdad.
Una chica solitaria anhela escapar
el interminable aburrimiento
de su pequeño pueblo.
La chica solitaria anhela
ser significativa.
La chica solitaria anhela ser amada.
Los libros hacen que el anhelo
parece romántico, pero es horrible.
Es codicioso.
Y llevo la nostalgia
como un maldito velo.
¿Pero hoy?
Hoy viene con
algo nuevo.
Algo sorprendente.
Hoy conozco a un escritor
como yo.
Un profesor.
Uno que de alguna manera
encontró inspiración
en un lugar como este.
Si puedes creerlo.
Bueno...
Supongo que incluso en los cementerios
crecen flores.
Buenos dias.
Por la mañana.
Sabes, la clase no empieza
hasta dentro de una hora.
Lo sé. No me gustan las multitudes.
Uh-uh...
-¿Vives lejos?
-Lo suficientemente cerca como para ir andando.
-Oh, ¿dónde es eso?
-¿Lovell Hill?
¿Vives en Lovell Hill?
-¿Lo sabes?
-Simplemente no pensé que fuera
ocupado por nada
excepto fantasmas.
¿Quién lo dice?
Tú, tú
¿realmente vives en Lovell Hill?
Vaya.
Es enorme.
Mis padres son abogados.
-¿De qué tipo?
-De los caros.
¿Y tú quieres ser abogado?
Tanto como quiero ser
un estudiante de secundaria.
¿Cómo te llamas?
Cairo Sweet.
-Soy el Sr. Miller.
-Lo sé.
Mi amiga Winnie
me recomendó su clase.
Ajá.
Uh...
Ahora estoy asumiendo que tienes
uno de estos antes...
las vacaciones.
¿Has podido echarle un vistazo?
Lo leí.
YO, YO,
Sé que parece mucho,
pero te prometo
que lo superaremos
tan rápido como podamos.
He leído toda la lista.
Espera, ¿lees esto?
Bueno,
hay 12 libros en esa lista.
Me divierto mucho.
-Winnie.
-Mm. Hmm, hmm.
Un semestre
¿no fue suficiente para ti?
¿Me has echado de menos?
No lo hice.
Pues qué pena.
Vas demasiado arreglado, como siempre,
ya veo.
Tu ropa interior,
como siempre, ya veo.
Qué aburrido.
La censura ha muerto.
No puede existir
con Internet.
Y, sin embargo, lo hace.
¿Sabes por qué?
Sí.
¿Y tú?
La ignorancia es producto
de la pereza.
No es una limitación.
Oh.
Discúlpeme,
¿pero qué es eso que dices?
Quieres
una galleta de pollo
¿y una Coca-Cola?
Mm. Bueno, ya has oído al jefe.
Es la hora de la Coca-Cola chickybikky,
vamos.
¿Quiere algo, Sr. Miller?
No, gracias, El Cairo.
Muy amable por preguntar.
Ya veo
lo que hiciste ahí.
"El Cairo, muy amable por preguntar".
No.
Muy buena.
Como si nunca hubiéramos oído
eso antes.
Jesús.
Dios mío.
¿Qué estás leyendo?
-Uh, nada.
-No parece nada.
Es de un estudiante.
¿Ah, sí? ¿Cómo se llama?
¿Cómo sabes que es una niña?
Oh, los chicos son demasiado vagos
para leer porno.
¿Cómo sabes que es porno?
"Marcelle quiere
que me la folle.
"Ella salta del sofá
- "y se empuja a sí misma..."
-Boris.
"...entre la chica y yo.
"Es todo
tan fantásticamente horrible
- "que no puedo mover."
-Dame eso.
- "Marcelle estira..."
-De acuerdo.
-"...su pequeño higo partido."
-Es suficiente...
-Muy bien.
-...de tu elocución...
-Y prueba mañana, niños.
-Creo.
Bueno, "Split fig"
es puta poesía.
-¿Este café es para mí?
-Galletas, también.
¿Uno de los tuyos?
Ah, sí,
ese es uno de los tuyos.
Uno de los míos. Exacto.
¡Cristo!
No sé lo que
estás haciendo,
-pero es algo...
-Oh, ya sabes. Vamos.
Sólo intento seducirte.
Que...
-Hombre, eso es bueno.
- "Oh, leo The Paris Review.
- "Soy tan inteligente."
-¿No puedes?
"Todo el mundo,
estoy en el instituto.
- "Pero leo The Paris Review.
- Boris. Boris. Vamos, Boris.
"Soy mejor que la mayoría de la gente".
-Para, por favor.
-¿Es este su diario?
¿Qué tenemos aquí?
Vaya, vaya, vaya.
"Apóstrofes
y ampersands..."
seis historias
románticas historias cortas
por Jonathan Albert Miller.
-¿Tiene mi libro?
-Mm-hmm.
Eso parece.
También parece
ella es la única
que lo comprobó.
Sí, bueno, ¿no tienes
una clase que dar?
Bueno, ya sabes,
No puedo empezar el día
sin verte.
No, realmente no puedes.
Oye, ¿cómo anotaste
la habitación grande de todos modos?
Recortaron
el programa de teatro.
¿Pero te retuvieron?
Junto con
los otros accesorios, sí.
-Maldita sea.
-Mm-hmm.
-Hola, esposa.
-Hola, esposo.
Beatrice.
-¿Qué?
-Mírame.
Huh.
Día de la Letra Roja.
¿Qué, tu escuela
por fin tiene ordenadores?
Mejor.
¿Baños interiores?
Un escritor.
Uno que lee Finnegans Wake
por su propia voluntad.
¿Te lo puedes creer?
Bueno, estoy siempre aturdido
que los niños
en esa chabola de remanso
puede leer en absoluto.
Y, ¿adivina qué más?
-El almuerzo desnudo.
-Mm-mm.
Apóstrofes y ampersands.
Ella...
Lo sacó
de la biblioteca.
¿Tienen tu libro
en la biblioteca?
Aw. Joder.
-A Confederacy of Dunces.
- Mm-hmm.
Bueno, respira hondo.
Un lugar feliz.
Mi lugar feliz
tiene todas sus cabezas
empalados en bolígrafos Montblanc.
Comparte tus riquezas.
Hola, Amy.
¿Qué? ¿Estás de coña?
He estado yendo y viniendo
todo el día
con la oficina de Nashville
que parece que no puede articular
qué es lo que quieren
y de alguna manera piensan
que pueden articular
a mí,
que es bastante ambicioso
teniendo en cuenta cómo piensan
"articulado"
es un queso danés.
Así que, estoy a punto de empezar
a sacar
mis dientes con una cuchara de bebé.
-Mm.
-Pueden ir
que se jodan si piensan
que voy a cambiar el final.
Bueno, que tengas un buen día,
adiós.
Toma.
Salud.
Qué bueno.
Oye, ¿alguna vez has leído, eh,
Bajo los tejados de París,
¿Henry Miller?
Cariño,
mi primera copia se puso tan pegajosa,
Tuve que tirarlo.
Esa parte del principio
con la prostituta...
-Mm. Mm-hmm.
-...¿y el dinero del semen?
Eso es elección.
"Tomo el primer
billete que encuentro en el bolsillo
"y limpiarme la polla en ella."
"Y colócalo arrugado
sobre su vientre desnudo
"lastrado con una moneda".
-Me encanta cuando haces magia.
-Mm.
¿Quieres volver a actuar?
Puedo hacerte papier-mache...
con semen y dinero.
Oh, así que estás esperando
-una carga pesada, entonces, ¿eh?
-Mm-hmm.
Una obra completa.
Ven aquí.
Baila conmigo.
Eres tan hermosa.
Cállate.
Oh, joder.
De acuerdo.
¿Te encargarás
de esos platos?
Ajá.
Te daré una mano más tarde.
Es Pushkin, Amy.
No Pollyfuckinanna.
Qué
un fin de semana terrible.
-Mm.
-Vamos,
¿por qué siempre tienes que
mantener mi café como rehén?
Porque eres un puritano.
Siento que es mi deber
para castigar la bondad
de ti.
Dios, eres un sádico.
Soy profesor de una escuela pública.
-Salud a eso.
-Salud.
Ooh, mamá.
¿Crees que hay fantasmas
ahí arriba?
¿Por qué no vas a ver?
Mm-mm.
Yo no voy en el kudzu.
Que se alimenta de
las almas de los muertos.
Por eso crece tan rápido.
Buenos dias.
¿Siempre caminas por
el bosque solo?
Esa es una pregunta peculiar
preguntarle a una joven,
Entrenador Fillmore.
¿Qué, qué estás,
uh, escuchando?
-Celine Dion.
-¿De verdad?
De verdad.
Pero, ¿por qué?
-Lo siento.
-Porque ella es genial.
-Oh. Hmm.
-Ignóralo. Ignóralo.
-Lloró en voz alta abiertamente...
-Hmm.
...en el Titanic
tema musical...
-Hmm.
-... en mi despedida de soltero.
-¿Recuerdas eso?
-Estaba borracho.
Estabas desconsolado.
Eres un maldito traidor.
Y tú eres un maldito
hipócrita.
Mm. Mm, mm, mm.
Lo siento.
¿Quieres una galleta?
-Sí, claro.
-Aquí tienes.
-Es bueno.
-¿Sí?
-¿Haces esto?
-Sí.
Pero ya sabes,
no se lo digas a nadie.
-¿Por qué no? No lo sé.
-Oh, ya sabes.
-Ya lo resolverás.
-Yo no.
No se puede tener
que el equipo de béisbol sepa
que hornea galletas
y llora a Celine Dion.
Sobre eso...
Me despido.
-Ok.
-Uh, tú, adiós.
-Bueno, adiós.
-¿Un mal adiós?
Mm-hmm.
-Pero te quiero sin embargo.
No, no tienes.
¿No te da miedo caminar
por esos bosques?
Soy lo más aterrador
ahí dentro.
El truco más viejo del libro,
Winnie.
¿No vas a decir nada?
Me vestí sólo para ti.
¿Qué quieres?
Quiero entrar en
-Tu clase de física.
-¿Por qué?
Estarías muy atrasado.
¿No das clases particulares?
No necesitas lecciones.
Entonces, ¿qué necesito?
Um...
A ver qué puedo hacer.
¡Te lo agradezco!
Eso espero.
Estás loco.
Toma.
Creo que
Estoy seduciendo al entrenador Fillmore.
Pero eres lesbiana.
Soy un oportunista igualitario.
Mm.
¿Estás celoso?
Bueno, si digo que "sí".
¿lo despedirás?
Si digo "sí".
¿te acostarás sobre mí?
¿Vale, chickybikky?
De acuerdo.
¿Así que ahora eres fumador?
Ahora estoy fumando.
No tengo planes
me defina todavía.
¿Dónde están tus padres
esta vez?
Mumbai.
¿Durante cuánto tiempo?
¿Quién sabe?
Déjame vestirte.
Winnie, sabes que no me importa
una mierda estar buena.
Me importa una mierda
ser inteligente.
Puedes ser ambas cosas.
¿Qué haces?
Estoy deseando que mi cursor
parpadee solo
en mi ensayo de Yale.
¿Estás seco?
No cualificado.
¿Cuál es el tema?
"¿Cuál ha sido su mayor
logro hasta la fecha?"
Muy bien, ¿qué coño
se supone que tengo que decir?
Sobrevivir al tedio paralizante
de crecer
en la puta nada?
Lo siento.
Yo sólo...
No podía oírte
el alto gemido
de tu brillante fondo fiduciario.
Mi mayor logro
no puede ser que
No he conseguido nada.
Bueno, vas a
ser valedictorian.
Aburrido.
-Tienes un GPA de 4.6.
-Aburrido.
Y has tenido éxito...
-¿Qué?
-Bueno...
Has tenido éxito, um...
Bueno...
Mierda.
Supongo que no eres más que otro
común y corriente,
chica generacionalmente rica
viviendo en
una mansión ancestral encantada.
Joder.
Así que...
Experimenta algo.
¿Cómo qué?
Algo sobre lo que merezca la pena escribir.
Podrías escribir un tratado
sobre los asuntos entre profesores y alumnos.
¿Cómo exactamente sería eso
un logro, Winnie?
Fácil.
Se convierte en una conversación
sobre la consecución de la emancipación
de sus creencias heredadas
sobre el sexo y la edad.
No irás en serio
a follarte a Fillmore, ¿verdad?
Aún no lo he decidido.
¿Qué te importa?
Como, él es, como,
-veinte años mayor que tú.
-¿Y?
Los hombres mayores han estado
cosechando virginidad
desde la noche de los tiempos.
Entonces, ¿no significa
nada para ti?
¿Cómo?
Tu virginidad.
¿Significa algo para ti?
Aún no lo he decidido.
Ven con Winnie.
Estamos, como,
el maldito
sueño húmedo americano.
Chicas jóvenes con
sexualidad ambivalente.
Feromonas humeantes
de nuestros cuerpos.
No quiero dejarlo caer
para algunos rando jock-twat
cuyas normas sexuales
se imponen
por la mierda de porno que descarga.
Eso es carne de charcutería.
Quiero un envejecimiento en seco
trozo de carne de hombre
carne de hombre caliente
para llevarme a la ciudad del placer.
Como...
Carne de Wagyu.
Hungee.
¿Crees que
que es Boris Fillmore?
¿Por qué no?
Está bien.
Es como,
jodidamente inteligente.
Y es amable.
Lo que significa, como mi primera vez,
se tomaría su tiempo
para ponerme bueno y jugoso.
Y luego
me daría cuidados posteriores.
Ya sabes,
la primera vez que tienes sexo,
no se supone que duela.
¿Verdad?
Como,
si estás bien excitado.
Es probable que ni siquiera sangres.
No lo sabía.
Eso es porque el dolor de una mujer
se valora más
que su placer.
Pero esa es una conversación
para otro día.
Mi punto...
es que Boris lo tiene
en marcha.
Sé lo que busco.
Y creo que el Sr. Miller sabe
lo que está buscando.
¿A qué te refieres?
Nunca le he visto mirar
a un estudiante
la forma en que te mira.
Te ve
aunque
te escondas a plena vista.
-Cállate.
-¿Qué?
-¡Para!
-No.
Vamos.
Como si no te dieras cuenta, Cairo.
Es como si hubiera estado viviendo
en escala de grises
y tú eres lo primero
que ha visto en color.
No, estás siendo... Cállate.
Te cogería.
Lo sé, lo sé.
"Yo no era nada
"sino un monumento de hueso blanqueado
bajo ella.
"Ruinas humanas
del amor de un loco".
"El amor de un loco".
Dios, daría cualquier cosa
por sentir eso.
¿Qué musa podría inspirar
este anhelo desquiciado?
Para inspirar.
Estar tan inspirado.
¿Podríamos ser así
el uno para el otro?
¿Qué estaba diciendo?
Siento que no estoy bien.
Se siente bien.
Se siente rosa.
No lo olvides nunca.
Hay una razón por la que a este tipo
se llamaba romántico.
Es muy grande, muy audaz.
Para nosotros,
puede parecer un poco...
mucho.
Si no nos ceñimos
a las instrucciones,
se pone un poco lanoso.
Uh, ¿puedes verme
después de clase, por favor?
Algunos de ustedes, como pueden ver
podrían haber hecho...
Es como un terrón de azúcar
bajo la lengua.
...un poco mejor.
Pero merece la pena perseverar.
Colby, ¿qué?
Quiero su atención.
¿Cómo está Bea?
Ella es... ella es Bea.
Sí.
¿Cómo va el libro?
No lo es.
Quieres decir que no.
No, ella... está ocupada.
De acuerdo,
¿a qué hora es la cena?
A las siete.
Y, por favor, dúchate.
¿Estás preocupado?
Tu vieja se va a calentar
por todo esto?
Las tres peores pesadillas.
Sí. Porque sabes
lo desagradable que es.
No, porque quiero guardarte
para mí.
Qué monada.
-Hola.
-¿Qué?
¿Recuerdas el Roger Rabbit?
Compruébelo ahora.
-Está cerca, ¿verdad?
-¿A qué?
Los niños no tienen nada contra mí.
-Muy bien, hombre.
-Adiós, profesor.
Te quiero.
¡Ooh!
F... Hola. Uh...
Hola... Bueno..,
eso fue vergonzoso.
-No lo diré.
-Eso es generoso, gracias.
Uh, espero no estar alejándote
de nada.
Estoy esperando a Winnie.
Es como si siempre estuvieras
esperando a Winnie.
Eso suena como
un álbum de Gin Blossoms.
Esperando a Winnie.
¿Gin Blossoms? ¿Cuántos años tienes?
Bueno, si no puedes decirlo,
entonces no lo haré.
¿Qué está haciendo Winnie?
Está solicitando entrar en Vandy.
Le gustará saberlo.
¿Y tú lo eres?
Tennessee es un maldito
pozo de alquitrán. Sin ofender.
Creo que lo apreciarás
cuando seas mayor.
Tal vez.
Desde lejos.
Mientras arde.
Como Nerón.
Bueno, eso es...
Así que..,
¿qué tan lejos estamos hablando?
Yale lejos.
¿Yale está lejos? ¡Dios mío!
¿Qué, para que puedas comer
brownies de marihuana
y leer a Joan Didion o qué?
Porque he oído
que la tasa de alfabetización es alta.
¿Has estado alguna vez en
las Sesiones Scroll
en Sally Bunny's?
No. ¿Qué es eso?
Salón de poesía
cada tercer sábado.
Victorian Village.
-¿Qué es eso?
-¿Qué es...
¿Qué es eso? Está en blanco.
Ca... ¿Cómo puedes desdeñar
de lo que Tennessee puede ofrecer
sin llevar a cabo una minuciosa,
uh, ¿investigación cultural?
Juicio educado.
Bueno, he oído
cosas allí que me atormentan.
¿Porque son malos?
A veces, sí.
A veces son malos.
La mayor parte del tiempo, es,
es algo hermoso.
Sí.
Tal vez deberías ir
este fin de semana.
Creo que podría
sorprenderse.
¿Querías verme?
La historia de esta semana,
uh, escribiste sobre
una araña reacia.
Este me ha gustado.
"Supervivencia
y deseo amalgamados
"y volvió
una mirada afótica hacia el interior.
"Vi mis expectativas
desmanteladas y desmembradas
"por los duros y famélicos
perros de la realidad.
"Verdades que se asientan en
la vacuidad del espacio
"como una estrella hipergigante
"Ardiendo hasta convertirse en cenizas.
"Todos los elementos demasiado débiles
para soportar el impresionante calor.
"Somos lo que somos.
"Y todas las criaturas deben comer".
-Um...
-Demonios. Eso, quiero decir...
No me lo esperaba.
Um...
No es reacia.
Está resignada.
-¿A su muerte?
-No.
Al orden de las cosas.
Come y espera
a que se la coman.
-Phew. Está oscuro.
-Es la naturaleza.
Eso es verdad.
Lo memorizaste.
Uh...
Bueno, soy eidético.
Es un,
es un truco de fiesta guay.
Tú eres...
Tienes un talento excepcional.
-¿Obtengo una A?
-Bueno, ¿qué tal un arranque
en los parciales?
¿Me está ofreciendo
un trato especial, Sr. Miller?
Quiero que escribas
una historia corta
al estilo
de su autor favorito.
Creo que podría ser
lo más destacado
de la presentación de su cartera
-a Vanderbilt.
-Yale.
-Vanderbilt.
Vamos.
Tengo que tener algo de esperanza.
Creo
que es una tarea estupenda.
Pensé que lo harías.
Bien.
Leí tu libro.
Oh, Dios. Bueno, eh...
Revisores,
que fueron tres,
lo encontré, uh,
"extralimitación
sin ambición", por citar
Yo lo llamaría...
grandioso y trágico.
De acuerdo.
Terror romántico.
Eso es...
"Era una blanca eléctrica
"luna de mediodía
"arrojando luz fría como el agua
"sobre la tierra plana
de mi cara.
"'No mires al sol,'
decían.
"Pero la luna,
"la luna...
"Me quedé mirando hasta no ser nada
"sino un monumento de hueso blanqueado
bajo ella.
"Ruinas humanas
del amor de un loco".
Bueno, lo has memorizado,
¿verdad?
Eso fue demasiado.
Eso fue raro.
No, no lo es.
No lo es. No lo es.
Eso fue muy raro.
Lo siento.
Esa fue la primera cosa
que había escrito...
que se sentía tangible.
Como si hubiera tocado algo.
Lo sabes,
No he escrito nada
-en mucho tiempo.
-¿Por qué no?
No lo sé.
¿Lo sé?
¿Mm?
Uh...
Supongo que me casé.
Empezó a dar clases.
No tengo nada más
que decir.
No tienes inspiración.
-¿Me estás juzgando?
-Te estoy desafiando.
Ese es mi trabajo.
-Hola, Winnie.
-Oh, no.
-Hungee.
-Creo que tiene hambre.
Simplemente no usa
palabras reales
porque es una niña.
No, está bien.
Tu pelo está genial.
-Lo sabía.
-Por favor, no empieces.
-No lo hagas.
-Tu cabello se ve bien.
-No iré...
-Estoy más preocupado...
...suavemente en la buena noche.
-No, lo sé. Te ves bien.
-Como tú.
Me preocupa más
por el hecho
que tienes dos malditos teléfonos
sobre la mesa
como si fueras un rapero.
Este
es mi teléfono profesional.
Y el otro...
-El otro...
-... es para la venta de drogas.
-El otro es personal.
-¿Sí?
Es por eso que no vas a
conseguir ese número.
¿Cómo están?
¿Esa hamburguesa te trata bien?
Lo siento,
es un show de dos hombres esta noche.
Ahora me estoy enfadando.
-Bueno...
-Bueno, hola.
No veo ninguna estrella Michelin
aquí, cariño.
¿Cuál es el problema?
-Una cagada...
-Bea. Vamos.
...en la cocina
que era totalmente evitable.
¿Puedo traerte algo
mientras esperas?
-En mí.
-De otro fabricante.
Vale, ya lo tienes.
-¿Coach?
-Luna Azul.
Trabajando hasta tarde
una noche de escuela, ¿no?
Bebiendo hasta tarde en
Oh, ¿crees que acosándome
te va a dar mejor propina?
Me consigue
una nota mejor.
¿No es así?
-Eso podría ser cierto, sí.
-¿Algo para usted, Sr. Miller?
Estoy bien, Winnie.
Conductor designado.
-Oh.
-Oh, ¿de verdad?
-A menos que quieras hacerlo.
-Es la primera vez que oigo hablar de esto.
Sabes, ¿por qué no puedes
ser amable,
profesor aburrido
como el Sr. Miller?
¿Aburrido?
¿Y qué? Y dejar que
mis estudiantes hagan sus calificaciones
con méritos escolares?
¿De verdad crees que
que soy aburrido?
En el buen sentido.
Como una bonita pastoral.
Te traeré esas bebidas.
Sí. "Pastoral".
Te acaba de llamar campo.
En el mejor de los casos.
-Es linda.
-Sí, y una estudiante de 4.4.
Y sabe pintar.
Está en mi clase de la mañana.
Oh, ¿es este el último vástago
de James Joyce?
Eso es El Cairo.
-¿El Cairo?
-Sí.
¿Te dijo que
Cairo leyó su libro?
Claro que sí.
-¿Es guapa?
No lo sé.
Tiene talento.
Maldición. Aún peor.
Nuestro amigo Jon
la está preparando para ser
su trascendencia en
los anales de la gloria académica.
¿Y qué si lo soy?
Es estimulante.
Y también es raro
-estar tan comprometido y tan...
-Hmm. Apuesto a que es. Sí.
-Tan venerado.
-Tan digno.
-Quieres ser como yo.
-Ella, en serio
utiliza palabras
como "vituperio".
Por favor.
El vocabulario no
escritor
más que las matemáticas
te convierte en un científico de cohetes.
Bea, es extraordinaria.
-¿De acuerdo?
-Pero disfrútalo mientras puedas.
Ya sabes, las opciones son escasas
en los boonies.
Educación rural
no tan romántica
como pensabas que sería, ¿eh?
No, pensé que iba
ser jodidamente
Friday Night Lights, ¿vale?
-Eso va por ti, tío.
-Historias geniales
y, como, riffs de guitarra sexy.
Mientras tanto, el profesor
desaprueba mi cinismo.
-Oh, te está juzgando.
-Sí, lo hace. Lo siento.
-No, no lo soy.
-Sí, lo eres.
También.
"El profesor
que intenta enseñar
"sin inspirar al alumno
"con ganas de aprender
martillea sobre hierro frío".
-Horace Mann.
-Diez puntos para Slytherin.
Qué rico.
Quería ser profesora.
Volviste a caer en ella.
Y por cierto,
me encanta enseñar.
Eres más adecuado para ello,
creo, de todos modos.
-Oye, ¿entonces qué?
-Escribir.
-Maldita sea, Beatrice.
-¿Qué significa eso?
No tienes hijos.
-No tienes hijos.
-No tienes
daño cerebral, ¿verdad?
Así que, um, dejaste de escribir
Me imagino,
porque no era para ti.
De lo contrario,
seguirías haciéndolo.
Soy escritor.
Usted no ha puesto la pluma a la página
desde que tus historias fueron vetadas.
No eres escritor.
Hmm.
Bueno, vale.
No me di cuenta de que
me vieras así, pero vale.
No es que
no puedas escribir, Jon.
Es que no lo haces.
Elegiste ser profesor.
¿Por qué iba a verte
como cualquier otra cosa?
Porque te casaste con un escritor.
Lo hice.
¿No?
¿Por qué estoy aquí?
No es por la poesía,
te lo aseguro.
Es por la emoción
de algo
que he conseguido pasar
toda mi vida sin saberlo.
Un dolor de anticipación
de que estarás aquí.
Y significará algo
que eres.
Quédate aquí.
Estate aquí. Estate aquí.
"Quédate, ilusión.
"Si tienes algún sonido,
háblame".
-Hola.
-¿Puedo sentarme?
-Por supuesto.
¿Qué tienes ahí?
Es..,
zumo de uva sacramental.
Dijo la hija del abogado.
¿Conoces
a toda esta gente?
La mayoría.
Llevamos haciendo esto
desde hace un par de años.
¿Como terapia de grupo?
Sí, exactamente eso.
-¿Quién es ese tipo?
-Es Elliot.
Tres veces ganador del Ostrander.
Acaba de terminar
de interpretar a Edmund en Lear.
Seguro que consigue
su cuarto.
Hmm.
"Es mi intención
escapar de ti
"y dejarte muy atrás...
"...despojado de mí y dolorido.
"Desconcertado por el dolor
en tu costilla.
"No exactamente angustia.
"No del todo nostálgico.
"Yo-formado y lleno
"con restos de estrellas.
"Ahogas el vacío
con verdes flores,
"y la envoltura de mis venas
a tu alrededor.
"El horrible pulso,
"la sangre que grita
"el ventrículo kudzu
que te asfixia
"con ganas
"se vuelve horriblemente suave
al recordarlo.
"Y sin embargo
una parte de mí se queda.
"Un poco,
"algún paquete,
"algunas cenizas dejadas atrás.
"Y con ello,
me recrearás.
"Una efigie en movimiento,
una persona de retazos".
"Pero ellos no son yo.
"Y el espacio que dejé
crece deforme".
"No volveré a caber allí
otra vez".
¿Cómo?
Ya veo.
Fue realmente algo.
Un perrito caliente.
Pensaste que iba a ser
ser basura, ¿verdad?
Sí, lo hice.
Ten más fe.
¿Cuál es la palabra?
No está cayendo.
Es demasiado rancio.
Es más deliberado
que eso.
Es el reconocimiento
de lo que realmente somos.
Fantasmas.
Sí me ves.
Y te veo a ti.
Maldita sea, Tennessee,
¿por qué estás tan jodidamente buena?
-Entra.
-¿Y echar de menos a Godot?
Regalos para los alhelíes.
-Oh. Okay.
-Mm. Hmm.
-Gracias.
-¿Qué es esto?
-Café.
-No, no.
¿Qué es esto? ¿Qué es...
¿Qué pasa con el, eh, nuevo look?
Gracias por esto. Es..,
uh ... Es muy generoso.
Nadie debería tener que sufrir
el café de la cafetería.
¿Quieres una galleta, galleta?
-¿Qué sabor?
-Higo partido.
Mm.
Disculpadme.
-Es bueno.
-Vamos, hombre.
¿Tienes
un poco de higo partido en ti?
-Ahora no. ¿En serio?
-¿Atrapado en tu garganta?
-¿Sabes lo que deberías hacer?
-¿Qué debo hacer?
Deberías hacer un logo
y vender estos
para recaudar fondos para el equipo.
No te rías.
Comprarías un poco, ¿no?
¿Sr. Miller?
-Oh, sí.
-Él no cuenta.
No puedo resistirme a un chico guapo
con una galleta.
¿Verdad?
Winnie podría diseñar el logotipo.
-¿Sí?
-Sí.
Es muy buena
en esas cosas.
-¿En serio?
-Entrenador.
Llámense
los Biscuit Batters.
Winnie y yo podríamos ayudarte
a ponerlo en marcha.
¿En qué le beneficia?
-¿Qué hay para mí?
-Mm-hmm.
Oh, bueno, quiero decir,
es un placer, ¿sabes?
Conexión. 5%.
-Soy el bateador de galletas.
-No. Una vez más con orgullo.
-¡Soy la masa de las galletas!
-Oh. Oh, okay. Okay.
Soy el...
Voy a trabajar en eso.
Um, pero me voy
antes de que me queme.
-¿Van a entrar?
-Adelante.
Muy bien, como quieras.
Me adaptaré. Nos vemos ahora.
Mm.
Hola.
Eres un encanto.
Cuando conviene.
Por favor.
-Gracias.
-Mm.
¿Qué dijo
sobre el traje?
No tuvo que
que decir nada.
Oh.
¿Estás listo? ¿Podemos irnos?
No. Necesito pasar
a su clase.
¿Puedo mirar?
Ah, hola.
Hola.
¿Cómo estás, chico?
¿Tienes prisa?
Bueno, sólo estoy pasando
un poco, uh,
vacaciones de fin de semana con mi mujer.
¿Qué hacen los escritores
en vacaciones?
Disculpe.
Bueno,
fingen escribir
en otro lugar, supongo.
Uh, ¿podemos hablar de
los parciales?
Claro, ¿qué tienes en mente?
Quiero su aprobación
sobre mi autor antes de empezar.
De acuerdo. ¿Quién es?
Henry Miller.
Provocativo y,
uh...
...su estructura es muy
difícil de emular.
No es sólo estructural,
es todo.
Ya sabes, su decadencia,
su total desprecio
por la etiqueta literaria,
su..,
destrucción de la convención.
Es...
Es todo lo bueno.
-¿No crees que pueda hacerlo?
-Mira,
Miller es el enemigo público
número uno
con los censores.
Ni siquiera estoy autorizado
para enseñarle.
¿Y?
Por lo tanto, sería como
una elección controvertida.
Si no es controvertido,
no es interesante.
De acuerdo.
Vale, ¿sí?
Vale, confío en ti.
Escribe lo que sabes,
pequeño fantasma.
Maldita sea, me tengo que ir. Uh...
Hazme un favor.
Diviértete este fin de semana,
¿lo harás?
Tómate un descanso.
Sí, descansaré si escribes.
Uh, escucha,
te veré el lunes, ¿vale?
Adiós, Winnie.
No lo hagas.
No me mires así.
Hmm...
"Oh..."
No, nunca hice eso.
Para.
Espera, Winnie, no...
"Oh, Sr. Miller,
"Me encanta la decadencia
y las palabras
"¡y rompiendo todas las reglas!"
Vale, suficiente, suficiente.
Tienes que salir de su escritorio.
Yo no lo he dicho así.
Oh, pero querías decir
así.
-No, no lo hice.
-Lo estás seduciendo,
zorra.
Hacemos un buen doble equipo.
Hola.
¿Interrumpo?
-Ya nos íbamos.
-¿Dónde está Jon?
¿Dónde está el Sr. Miller?
Se fue.
Dispara.
Oh, mientras te tengo. El Cairo.
Creo que tu idea
está fresca hasta la muerte.
Y, uh, Winnie...
-Yo también quiero tu ayuda.
-¿Con qué?
Bueno, ¿puedes guardar el secreto?
Claro que sí.
Hago galletas.
Va a tener
el equipo de béisbol
venderlos para recaudar fondos.
Pero Fillmore quiere que tú
que diseñes el logo.
Me parece genial.
-¿En serio?
-Me encantaría ayudar.
Genial. De acuerdo.
Los llamaré
en su período de almuerzo.
Podemos repasar las especificaciones.
Hey, um...
Creo que sería más fácil
si me dieras
tu teléfono.
Podría enviarte un mensaje con las especificaciones.
Sería más rápido así.
De acuerdo.
Estupendo.
Oye, ¿puedes llamarme?
Mm. Mm-hmm.
Y ahora
tendrás el número de El Cairo.
Oh, bien.
No hay recepción
aquí.
-Mierda.
-El Cairo, probablemente
justo en el fondo
de tu bolsa.
No, acabo de tenerlo
hace un minuto.
Bueno, es viernes,
y seguimos aquí.
Así que vámonos a la mierda.
Oh, uh, ¿Winnie?
¿Boris?
-Mi teléfono.
-Tu teléfono.
-¿Tu teléfono?
¡Tu teléfono!
-Correcto. Perdon. Vale, vale.
-Oh, está bien. Vale, vale.
-Bueno, ese era mi...
-Ah.
Cariño, voy a necesitar
unos minutos más, ¿de acuerdo?
De acuerdo. Bueno, se suponía
salir hace 40 minutos.
Lo sé, lo sé.
Si Amy hiciera su puto trabajo...
...podríamos habernos ido ayer.
No es suficiente, Amy.
¿Qué coño...?
Sí, esperaré.
-¿Hola?
-Hola.
Tienes mi teléfono.
¿Y de quién es el teléfono
tengo?
Cairo Sweet's.
El Cairo. Es...
Es Jon... Es el Sr. Miller.
-Dedos pegajosos, Miller.
-Uh...
¿Cómo estás?
Estoy atado a un teléfono fijo.
-¿Ya te has ido?
-Uh, bueno, debería.
No me importa
una mierda al revés, Amy.
Dales el primer borrador.
-Espera.
-Pensarán que es nuevo.
Miel. Cariño,
I've, I've gotta drop
algo apagado
en casa de un estudiante.
Muy bien, ocúpate de ello.
Oh, tráeme algunos tampones
mientras estás fuera, ¿de acuerdo?
-Sí.
-Los orgánicos,
-si puedes encontrarlos.
-Mm-hmm.
Obviamente tú no, Amy. Joder.
Consígueme un trato mejor,
y entonces
puedes taparme el coño.
Tu gran
"cabeza de carretera" me debes.
¿Sigues ahí?
Sigo aquí.
¿Estás en Lovell Hill ahora mismo?
-Sí.
-De acuerdo.
Bueno, lo dejaré
antes de irnos,
si te parece bien.
¿Necesita
la dirección?
Sé exactamente dónde estás.
Bien. De acuerdo,
bueno, conduce con cuidado.
Va a llover.
¿Cómo llega el amor?
En las películas, es,
es como un telón que se estrella
contra el escenario.
Pero en la vida,
lo que sea es real,
es algo tranquilo.
Implacable.
Inevitable.
Es una invocación.
Ven aquí.
No.
¿Cómo puede un beso hacer
cada cliché
¿de repente consecuente?
Muy diferente a cualquier persona
que haya tutelado antes. Me pregunto.
Ya llegamos.
Excelente.
No sabía
que era posible
sentirse tan valiente.
O que alguna vez quisiera hacerlo.
¿Qué haces?
Estoy trabajando.
-¿Bebé?
-¿Uh-huh?
Sé que se suponía
para ser nuestro fin de semana juntos
y siento que mi equipo
es el maldito
insípido peor.
Pero no puedo trabajar así.
¿En serio?
Un beso.
Estaré fuera.
Una musa.
Es una pregunta.
Es una puerta abierta.
Es la euforia.
Una angustia.
Es la pulgada y la milla.
"No mires al sol".
dicen.
¿Qué coño saben?
"El Sr. Murphy condujo con
la renuncia
de los ya muertos".
"Imaginó que se sentía como
Dylan Thomas
"did headin' into
el Caballo Blanco
"para tomar la bebida
que lo mataría.
"Sabía lo que eran
"y lo que no eran".
"Hola", dijo.
Aquí estoy.
"Alice pensó
inmediatamente
"de un cordero degollado
ya que no podía estar segura
"que de ellos estaba destinado
para el sacrificio.
"Estaba fuera.
"Estaba dentro."
Te excita,
¿verdad?
Lo subrepticio
de todo ello.
"El Sr. Murphy
sonrió ampliamente.
"Las líneas alrededor de su boca
profundizándose en paréntesis
"que enmarcaba sus labios perfectos
en un remate.
"El humo salía de su boca
"con practicado
esfuerzo cinematográfico".
¿Es más romántico para ti
así?
Esto no es un romance.
Siento decepcionarte.
"Alice abrió la boca
para decir algo,
"pero las palabras se cayeron.
"El Sr. Murphy se cernía sobre ella,
"sus ojos de Cadillac hambrientos
y aburridos".
Quiero que me leas.
"Alice miraba
a cámara lenta
"como la lengua del Sr. Murphy
ondulaba al hablar".
Léemelo como
te lo lees a ti mismo.
"Marea rosa contra
la orilla ósea de sus dientes".
Sí.
"Alice tomó el andrajoso
"Henry Miller de bolsillo
de la mesilla de noche,
"y la extendió abierta
sobre el edredón de su cama.
"Página 13,"
dijo, detrás de ella,
"una mano se deslizó por la parte delantera
de su vestido de algodón.
"El otro señalaba
una frase de la página".
Empieza...
aquí.
"Él estaba
contra ella entonces,
"y Alice sintió un empujón
de humedad muscular
- "entre sus piernas."
- "Sr. Murphy colocó
"su delgada mano sobre la de ella
"y la guió hasta el montículo
en su centro
"presionando sus dedos
en el pliegue oscuro allí".
"Justo detrás de la
tela húmeda de sus bragas..."
"Sentirla sentirse
a sí misma".
"... encontró su camino
alrededor del elástico de su pierna,
"y deslizó dos dedos hábiles
"en la cálida oscuridad
de su coño virgen".
"Ella lo sintió cambiar."
"Él peló el húmedo
algodón por sus piernas
"y la apretó
por detrás".
"La anchura de su cara..."
"Los mil años
de violencia y conquista
"hervía dentro de él mientras sostenía
la boca de su pubis
- "como un pez enganchado".
- "En busca de
"la respuesta a una pregunta
que había dudado".
- "Pero ahí estaba".
- "La respuesta
- "y la pregunta".
- "La cicatriz
- "que nunca sanará."
-"La manzana de la serpiente".
"Su culo estaba resbaladizo
contra sus dedos".
"Tal como él imaginaba
que era cuando estaba sola".
"Tal vez en
su dormitorio..."
"Sus propios dedos
hasta los nudillos".
"Tratando de frotar
ese picor".
"El dolor interior.
"Se vio a sí mismo
enterrando su polla en ella
"jodiendo brutalmente
la exigencia
"que arremolinaba su clítoris
"y ahogó sus
mejores juicios".
"Él la llenaría
con semen".
Buenos dias.
¿Se encuentra bien?
¿Qué ocurre?
Tu historia.
Oh.
¿No te ha gustado?
Tienes que elegir
otro autor.
¿Por qué?
Esto es inapropiado.
"Inapropiado".
¿Qué significa eso?
¿Por qué escribió esto?
-Tú me lo pediste.
-Ajá.
De acuerdo.
¿Por qué eligió
ese material?
Usted dijo,
"Escribe lo que sabes".
¿Y esto es lo que sabes?
Esto es...
nosotros.
No.
Esto es... Este eres tú.
Yo no...
No lo entiendo.
¿Hablas en serio?
Vale. Es...
Se trata de dos personas similares
que reniegan de las convenciones sociales.
Ya sabes, es un comentario
sobre la anestesia sexual
de una cultura
que está súper saturado
de pornografía.
Se trata de la ineficacia
de los dogmas románticos
sobre las
de los jóvenes.
Se trata de
atracción inexorable.
Tiene capas.
-Esto es pornografía.
-Sí.
Así que ponlo en tu agenda,
no en mi puto escritorio.
Escribe una nueva historia
con un nuevo autor.
No voy a consentir esto.
¿Estás hablando de
la historia o de nosotros?
Ambos.
Ya lo has hecho.
Tú lo inspiraste.
No puedo aceptarlo.
¿Pero no puedes o no quieres?
Porque parece que
tienes miedo...
-Hey. Hey.
-... y parece que
que estás midiendo.
Deja de hablarme
como a un extraño,
-y di lo que quieres decir.
-Escríbelo de nuevo.
¿Por qué?
-Ya sabes por qué.
-Dímelo.
-Dilo.
-Si no reescribes esto,
Tendré que suspenderte
en el parcial.
-Dime por qué.
-No tengo que decírtelo
una maldita cosa.
Te hizo sentir algo
que te asustó.
-No pongas palabras en mi boca.
-Entonces dilas tu mismo.
Dime qué te hizo sentir.
Increíblemente tonto
por haber confiado
este material a un niño.
¿Qué era yo antes de que lo leyeras?
Un estudiante.
Tú construiste el mundo.
Tú construiste la fantasía,
no en la página,
pero en la vida real.
No se pueden difuminar las líneas
y luego esperar que vea
un límite
cuando de repente lo cruce.
Déjame ser muy, muy claro...
...contigo.
Eres mi alumno.
Y yo soy tu profesor.
Eso es todo.
Cualquier idea errónea de que
es algo,
lamentablemente, que usted tiene
que cargar...
solo.
"Escribe lo que sabes"
es lo que dijiste.
Sí, sé lo que dije.
No sabes nada
que digas.
-Esto es bueno.
-Mm-hmm.
Y sabes que lo es.
Así que examinemos
el verdadero problema.
No es mi escritura.
Es tuyo.
Buen intento.
Pensaste que ibas
iba a ser una mierda caliente, ¿no?
¿Cómo?
Pensaste que
ibas a ser alguien.
¿Verdad?
"Exigencia
sin ambición".
¿Sabes lo que eso significa?
Significa que no fuiste lo suficientemente valiente
para ser mejor.
Significa
que eres deliberadamente impotente.
Significa que usted,
Jonathan Miller...
son mediocres.
¿Quieres suspenderme?
Te reto, joder.
Pero mejor que signifique
algo para ti.
Y será mejor que sepas
lo que significa.
Porque el coste es muy elevado,
Sr. Miller.
Y si no eres muy
muy cuidadoso
esta banalidad, esta falsedad
en la que te revuelcas,
te devorará
hasta que seas tan pequeño
como pretendes ser.
Y desaparecerás.
Y nadie te prestará
ningún pensamiento más a usted
que a una fortuna
galleta de la fortuna.
Qué decepcionado debes estar
a los que habían creído
que serías más.
No me extraña que estés aquí.
El desamor es
un accidente de coche a cámara lenta
con Mozart.
Ya sabes cuál. El Réquiem.
Sabe a tierra de cementerio.
Huele
a flores quemadas.
Se siente como violencia.
¿Cómo está, profesor?
Tuve un mal día.
-¿Quieres un trago?
-Gracias.
¿Cómo?
¿Se ofendió?
Estaba afectado.
¿Todavía te gusta?
Es un farsante.
Ya sabes, al menos lo que
lo que ves con Boris
es lo que obtienes.
Usted sabe,
Jonathan Miller es como...
Es como
jodida imitación de cangrejo
y sushi de gasolinera.
¿No estás enamorada de él?
Mm.
¿Qué ha pasado?
Tuve
una conversación muy desagradable
con un estudiante sobre
la tarea de mitad de trimestre.
¿Fue con ella?
¿Tu acólito?
Redactó algo
para hacer que Henry Miller
parezca el Dr. Seuss.
Bueno, dejas que un adolescente
corra con Miller,
¿y te sorprende
¿es vulgar?
Se suponía que debía utilizar
su estructura literaria,
no su tema.
Oh.
¿Cuál es el tema?
Un profesor de inglés
y un estudiante
que tienen una aventura ilícita
completa con "pre-cum"
-y "cherry popping".
-Oh.
Exactamente esas palabras.
Muéstrame ahora mismo.
No...
Venga, vamos.
Dime lo que te impactó.
¿Ya te cogiste a Fillmore?
Sabes cuando
Estoy en mi fase lútea,
Te lo cuento todo.
"Para Jonathan.
"Con amor, El Cairo."
Cariño, es una carta de amor.
Lo tiene mal.
Dime cómo te describe.
-Puedes leerlo ahí mismo.
-No.
Dímelo tú.
Porque sé que
lo recuerdas palabra por palabra.
Y quiero que
hagas la cosa.
No. No.
Dímelo.
Uh...
- "Sr. Murphy...
-Oh.
"...inteligente
y descuidadamente atractiva...
"mantuvo sus pensamientos para sí mismo
y sus ojos a media asta".
Distráeme.
¿Qué tendría la señora?
"Uno podría asumir
su aspecto somnoliento
"ser síntoma de algún
"vago hastío institucional".
Texto Boris.
"Pero Alice lo vio sobre todo
"para ocultar la conmoción
de indecencia que sintió
"cuando puso sus ojos
en los jóvenes,
"cuerpos sin madurar
de sus pupilas femeninas.
"Y nadie estaba exento de su
"Ensueños salaces.
"Todos los coños fueron creados iguales
"y magnífico en su mente".
¿Lo son?
¿Son todos los coños iguales?
O son unos cabrones...
¿Notable?
Vamos, estás, estás,
estás borracho.
Soy indecente.
Sí, dile
estás borracho mandándole mensajes.
De esa manera,
te imaginará borracho,
y lo que
podrías estar haciendo borracho.
¿En serio?
Pregúntale qué se trae entre manos.
Oh, tenemos compañía.
-¿Ellos qué?
-Oye, en serio.
Deja de dejar
esta puerta sin cerrar.
Por tu propia seguridad, ¿vale?
-Mm-hmm.
-Hola.
¡Consigue una habitación!
¿Qué pasa, jugador?
-¿Slang? Fuera.
-Joder.
¿Crees que le gusto?
Bueno, ¿quieres que te guste,
o quieres que te follen?
Porque son cosas muy
cosas diferentes
para chicas que se parecen a ti.
Quiero las dos cosas.
Deberías decirle
que estás conmigo.
Y que estamos haciendo
lo que hacen todas las chicas
cuando están solos por la noche.
¿Quién es ella?
No me digas.
"Estamos midiendo
la profundidad de nuestra sexualidad
"dentro de los seguros confines
de nuestra amistad".
¿Por qué eres tan malo?
-Maldita sea.
-Puedo evitarlo
si cada chica
con la que has salido
tenía un par
de tacones Lucite de cinco pulgadas
y recibió su nombre de
un personaje
en El club de las niñeras?
-No, no puedo.
-No. No puedes.
¿Pero sabes qué?
Tu vida, tu elección.
Sí, eres un snob.
Tú y yo sabemos que
Kristy era genial.
¿No ha dicho nada?
Oh, bueno, dijo,
"Vete a la cama."
Así que...
Quítate la camisa.
¿Cómo?
-¿Por qué?
-Vamos a hacerlo.
Para él, no para ti.
Bueno, puede ser
un poco para mí.
¿Cómo?
Sí, bien.
Tu turno.
Aquí tienes.
Acércate un poco más
cuando tome esta foto.
Así no. ¿Qué, eres
un maldito reloj holandés?
Me refería a esto.
Cerrar.
¿Preparado?
Envíalo.
¿Vas a mandarle un mensaje al Sr. Miller?
"Toda guerra se basa
en el engaño".
Hola?
"Mueve a tu enemigo,
pero no te dejes mover por él".
Has sido convocado
a la oficina del director.
Mm-mm.
¿Ya tienes título?
Expectativas menores
de un Amor Mayor.
Quiero decir, no lo sé.
Hola, Joyce.
-¿Otra cerveza?
-Mm.
No, debería irme.
-Debería salir de aquí.
-Oh, vamos.
-No seas aburrido.
-No. No.
Tengo 45 pruebas sorpresa
sobre termodinámica
fracasar.
Y ni siquiera hemos llegado
a los fractales todavía.
Maldita juventud sin esperanza
de América.
Bueno, tú eres el que
que quería
para marcar la diferencia,
¿recuerdas?
Eh, los tontos se precipitan.
-¿Dónde está Jonathan?
-Donando.
De acuerdo, bueno, mira,
dile que tuve que irme.
Adiós, pequeña.
Adiós.
Joyce consiguió la historia.
¿Cómo?
Bueno, tenía un "Para Jonathan.
Con amor, Cairo..."
...escrito en
la parte superior, así que, ya sabes ...
no hay error.
Y le gustaría hablar
conmigo formalmente
sobre el papeleo necesario.
¿Papeleo para qué?
Un informe de incidente.
Uh...
Creo que ella lo hizo.
¿Quién hizo qué?
El Cairo. Cairo lo entregó.
Es una historia corta, Jonathan.
No es
El Manifiesto Comunista.
Mm-hmm. Lo sé.
Pero, sí, pero,
es el, eh...
es la implicación.
¿Por qué si puede convencerlos
que algo pasó
entre nosotros, entonces, uh...
Bueno, podría perder mi trabajo.
Eso no es todo lo que puedes perder.
¿Pasó algo
entre vosotros?
Nada de lo que invité.
Las adolescentes son peligrosas,
Jonathan.
Están llenos
de violencia emocional
-y vituperio.
-Mm-hmm.
Espero que sepas
lo que estás haciendo.
¿Has visto El Cairo?
-No la he visto.
Y pensé...
-Quizás lo has hecho.
-Yo no. No.
-¿No mandáis mensajes?
-¿Te ha dicho que sí?
Bueno, ya sabes...
El Cairo lo dice todo...
Y nada.
No entiendo
lo que está pasando.
¿Verdad, Winnie?
¿Cómo empezó?
Con sus propias palabras.
Nos reconocimos.
Tiene un talento excepcional.
Uh, ella es singular en eso
en esta escuela.
¿Mostró favoritismo?
-¿Dar tutoría especial?
-Por supuesto.
Estaba emocionado por darme
el trabajo de mitad de trimestre
con antelación.
¿Y qué porcentaje
porcentaje de la nota final?
Es el 25%.
Suficiente para destruir mi GPA.
Usted sabe
que Henry Miller
no es un autor autorizado
para el estudio en la escuela pública,
¿verdad?
Ella es mejor que
el plan de estudios, Joyce.
Ya lo sabes.
Quería ayudarla
a destacar.
Creo que estaba impresionado
Sabía quién era.
¿Ha leído su obra?
¿Con qué frecuencia
estado juntos
¿más allá de las aulas?
Nos veíamos
antes de la escuela,
en clase, por supuesto,
y a veces después.
¿Y qué harías tú?
Hablábamos de literatura
y cosas que
nos importaban.
A veces compartíamos
un cigarrillo.
Resulta que una vez estábamos fumando
en el mismo lugar una vez.
Y eso, bueno, eso...
Así es como empezó,
supongo.
No...
Quiero decir, así es como
empezamos a fumar juntos.
¿Os veis
socialmente?
Por supuesto que no.
Fuimos a
una lectura de poesía juntos.
¿Os consideráis
amigos?
Sin duda alguna.
Estamos tan cerca,
uh, como es apropiado
para un estudiante y un profesor.
¿Habéis estado alguna vez
solos juntos
¿fuera de la escuela?
Sólo un par de veces.
Y... Sí, más o menos.
Uh, me fui por error
con su teléfono
de la clase,
y se lo devolví,
antes de que mi mujer y yo
nos fuéramos de viaje de negocios
a Nashville.
En realidad no fuimos,
pero, ya sabes,
íbamos a ir.
Vino a mi casa.
¿Estabas solo?
Sí.
Mis padres estaban fuera de la ciudad.
¿Qué ha pasado?
¿Por qué?
¿Dijo que pasó algo?
Nada que no pareciera bien
en ese momento.
Le devolví el teléfono.
¿Entraste en la casa?
Yo no la toqué, ¿de acuerdo?
Um...
Cuando envió la historia,
Le dije que no era
apropiado para la escuela.
Tengo la impresión
no hay nada que pueda decir,
uh,
para defender mi posición aquí.
Porque no lo hay.
Jonathan...
¿estás enamorado de ella?
Joder Todopoderoso. ¿Lo eres?
No se trata de mis sentimientos.
Es lo que da a entender.
Y usted sabe que podría conseguir
crucificado por esto...
-Oh, que me jodan.
-...mientras estás sentado ahí
pasar fotos
-de estudiantes desnudos.
-Oh, él es tan inteligente, todo el mundo.
Por eso lo he borrado.
Lo borraste.
-Oh, bien.
-No. No.
Bueno, tan pronto
que borres algo,
por supuesto, significa
que está realmente borrado, ¿verdad?
-Vamos. Jesús.
-Oh, estoy temblando
en mis putas botas.
¿Sabes cuál es la diferencia
entre tú y yo?
No puede identificar la línea.
Entonces, lo cruzas.
De acuerdo.
Por eso
estás sentado aquí asustado,
defensivo.
Tú eres el adulto.
Muestra algo de responsabilidad.
No puedes hablar en serio.
-¿Como tú?
-Sí.
Sé dónde está la línea,
Jonathan.
-Mm.
-No lo cruzo.
Verás, conocer la línea
es conocer el riesgo.
Intentas convertirme
tu daño colateral.
No sabes... Oh, tío,
¿crees que
que eres mi daño colateral?
-Está bien, hombre. Sólo tienes que ir, hombre.
-Está bien. No, no, no.
-Sí, de acuerdo. Lo haré.
-Está bien, sí.
-Genial, hermano. Mm-hmm.
-Gracias por tu ayuda.
Se lo agradezco.
Me han suspendido.
¿Te la follaste?
No.
Entonces, ¿qué pasó?
Me impresionó.
Le di preferencia.
Ella entregó la historia,
que obviamente
no podía aceptar.
Sus sentimientos fueron heridos,
y ella arremetió.
-Así es como yo lo entiendo.
-Hm.
Así que coqueteaste con ella,
-y entonces, la rechazaste.
-No,
-No era coqueteo.
-¿Qué fue entonces?
¡Era afecto!
Bueno, ¿estás
atraído por ella?
Te lo diré.
Se trata de una chica
que te halagó,
que leyeron tu librito,
y tu inevitable rendición
a la adulación.
Te lo creíste, joder.
Por fin. ¡Por fin!
Alguien le dio a sus reductivos
historias cortas una segunda mirada.
Y no puedes evitar
sino ponértela dura
porque, qué, ahora de repente
sientes que vales algo,
¿es eso?
¡Sí!
Me hizo sentir
que valía algo.
¿Qué te dice eso?
¿Fue su adulancia
lo que te la puso dura?
¿O era el olor
de espíritu adolescente?
-Que te jodan.
-Oh, adelante.
Para.
-¿Lo hiciste?
-No, no me la follé.
¿Por qué pareces tan culpable?
No he hecho nada malo.
¿Ah, no?
Dios, estoy en el infierno.
Bueno, siéntete como en casa.
¿Por qué castigas tanto?
La querías.
Puedo leerlo todo
en tu cara.
¿Cómo puedes ver algo
en este estado,
¿eres un puto alcohólico?
Es lo único
que te hace soportable, cariño.
Eres un cabrón.
Y tú eres un mentiroso.
¡Mentiroso!
Eres el abanderado
de la mediocridad,
ondeando tu bandera
de virtud intachable
como un héroe
héroe americano.
Pero, Jon, cariño...
tú eres el villano.
Pero ni siquiera puedes ver eso,
¿verdad?
¿No te preocupas por mí en absoluto?
¿De qué podría
preocuparme
aparte de morir de aburrimiento
tener que escuchar
tus invenciones de conflicto?
Tú...
son...
vil.
¿Por qué no escribes sobre ello?
Escúpelo, Winnie.
¿Qué estás haciendo?
Estoy terminando
mi ensayo de admisión.
¿Eso es todo?
Bueno, estoy fumando un cigarrillo,
si quiere ser
muy literal.
¿Qué le está haciendo
al Sr. Miller?
Voy a testificar contra él
frente a la junta escolar.
-¿Por qué?
-Me subestimó.
Lo sobrestimé.
¿Se encuentra bien?
Estoy inspirado.
-Eso no es gracioso.
-Sí lo es.
Un poco.
-Por favor, no lo hagas.
-¿Por qué?
Vas a arruinarle la vida.
¿Y para qué?
¿Para vengar tu rechazo?
¿Para castigarle?
Porque
¿no quería follarte?
Quería follarme, Winnie.
Sí.
Pero no dejó a su mujer
por ti.
Testificaré contra ti.
No, no lo harás.
¿Disculpe?
Les mostraré las pruebas
que tengo contra ti y Boris.
Y no sólo su
credibilidad se irá a la mierda,
pero le incriminarás
también.
Dos profesores
pueden perder su trabajo.
Oh, hey,
tal vez podamos hacer doble equipo.
Me la jugaste.
Sabías lo que estábamos haciendo.
No me refería a eso.
¿No es así?
¿No lo hice
exactamente como imaginabas?
Esto no es un puto juego,
Cairo.
Tienes razón.
Esto es, hasta la fecha,
mi mayor logro.
"Al final,
"En última instancia, entendí
"nuestra mutua ingenuidad,
mi confianza, su arrogancia...
"Nos expuso a
los caprichos de la sociedad
y nos dejó derrotados",
"de repente solos
en campos separados.
"¿Qué será de nosotros?
"¿Se medirá
un participante involuntario?
"Falsamente desterrado
y mendigado?
"Sin trabajo,
"sin esposa,
"sin perdón",
"o será lo suficientemente valiente
para aceptar su complicidad
"¿de una manera que tenga sentido?
"De una manera que le cambia,
"¿como me ha cambiado a mí?
"La respuesta se me escapa.
"Quería experimentar
algo que no entendía.
"Lo alcancé
"y quedó en ridículo
"por mis propias nociones infantiles
del amor.
"Pero, ¿dónde estaba mi error?
"¿Estaba en el alcanzar
o en el querer?
"¿Es esto lo que es ser
un adulto?
"El mismo exquisito anhelo
de la adolescencia,
"pero con una carga
de rendición de cuentas constante?
"No hay excusa que valga
para tus elecciones
"porque son sólo tuyos.
"No puedo decir si
"Estoy agradecido
por la experiencia,
por el conocimiento".
"La felicidad de la juventud
"me ha sido arrancada
como la piel.
"Y expuesto como estoy,
"adolorido y abierto como yo.
"Puedo sentir que me da forma
en algo nuevo.
"Héroe".
"Villano".
-Hola.
- "Escritor.
"Crecido... de las ruinas humanas
"del amor de un loco".